o agente tudo bem sejam bem vindos ao
canal
então estou aqui com o cano de pvc de
100 milímetros e o cortei 30 centímetros
pra fazer na área é da marca amanco e
hoje eu vou ensinar vocês fazer aqui o
baixo relevo à mão livre
vai ser uma aula muito bacana bem legal
espero que vocês gostem
então vamos a um vídeo
estou aqui com uma com desenho que
baixei na internet que é ter visto uma
luminária é muito legal muito cheia de
detalhes
então a usar uma fita canta pra pelo
prender folha que dentro da do cano
então aqui estou prendendo ele então
você a linha ou a folha dentro cano e
plenty bom eu vou usar um lápis lápis
comum e vou usar uma lâmpada bem forte
pra eu poder ter o desenho
[Música]
então aí já consigo ver o desenho então
vou começar a fazer o desenho lembrando
que você não precisa saber se é só
seguir o contorno do desenho é bem
simples nem fácil bastante calma você
consegue então é só seguir o contorno
onde tiver é partes escuras você vai
desenhando onde está claro você não
deseja nada então é bem simples por
fácil então está prontinho que o desenho
agora vou tirar apoio iraqiya a mãe
vou tirar aqui a folha
observe que dizem ficou perfeitinho
muito legal
então vou tirando aqui a folha
bom então ficou perfeito desenho só não
fiz os vinhos porque os espinhos eu vou
fazer no final ou pra quem não entende
muito de trabalho em iluminar a área de
camping bbc
você vai precisar usar uma máquina que é
uma micro repetir nessa micro retifico
combinado era menina ela tem se kabuki
que você coloca um acessório na ponta e
você consegue fazer os trabalhos é só
retificou paguei r$178 é uma equipa
muito boa
comprei na loja nenê é da marca bf
então você prende lá no alto para ficar
livre e não haver tratamento então com
cabo extensor você vai conseguir fazer
todo o trabalho não é só ligar a máquina
bom vou ligar aqui alunos para o poder
aqui mas é que o baixo relevo que é
importante você usa uma lâmpada uma
lâmpada bem forte
uma lâmpada que não esquenta muito pra
você poder fazer parte o meu bons net
uma pedra esmeril uma pedra montada do
em 1952
lembrando que há treino ela não trabalha
com o nome ela trabalha com numeração
então essa 95 do ano antes
então pra fazer esse baixo relevo amanhã
eu vou usar essa pedra menina e onde
tiver áreas claras no desenho eu vou
desbastar lembrando que toda a área
clara você está certa em nazária escura
você faz um prédio uma breve
é pouca coisa você vai ter pouca coisa
no rebaixo silva não vai aprofundar
muito então eu vou fazer um bairro rico
lembrando que você não vai fazer a
torcida fazer uns poucos
então aqui estou fazendo a testa
[Música]
então você vai falar assim lindo tirando
toda a parte branca à parte clara
continua e você vai fazendo aos poucos
não pode fazer uma vez que você que se
não você vai se perder um desenho
então aqui estou desbastando toda a cara
do desenho e lembrando também que onde
tiver um elo uma área escura mas é não
muito escuro você vai dar uma leve diz
passada
[Música]
aqui estou disse castán
então observa que na testa que estava
bem clarinha eu passei bem o que ocorre
com rebate bem profundo
vou usar aqui um estilete e desse
estilete eu quebrei é duas peças uma
pequena uma grande uma com 2 comuns e
uma com um bom então uma vai ser com
detalhes e ad2 gomes vai ser para áreas
gramas
então vou ligar alocá-los a 1 com vocês
verem como fazer se essa peça de
estilete
você vai só raspar atira a rebarba vai
deixar a peça lisa e ao mesmo tempo você
vai ter uma desgastada pra afundar
algumas áreas e outras áreas não então
você vai deixar na peça leasing
tiramos a rebarba é um processo de
simples você vai só raspando nem de leve
não força muito a não arranha peça você
faz com bastante calma
bom aí você vai respondendo
não preciso contá prensa você vai
responder aos poucos essa peça você tem
que fazer com muita calma não pode é
afobar não pode querer fazê lo de uma
vez que se não você vai estragar pensa
então aqui já fiz a festa
agora eu vou usar de uma pedra exibiu
849 2 2 do android que essa pensa eu vou
usar para fazer depois
e vou usar uma folha para não apagar o
desenho quando você coloca a bola em
cima então vou usar aqui a folha
agora vou começar a fazer os olhos
observa que com essa pedra esmeril você
consegue fazer toda tirando toda recuada
por grande perfeição muito boa pra fazer
os olhos essa febre que ela é pequena
com uma quota pedra bem fininho
então você consegue fazer o olho
bastante riqueza dos detalhes
então você vai tirando é bem simples
fazer o olho possa pés você vai com
bastante cuidado vai aprofundando até
você ver e comentar os olhos e tomando
cuidado também para não furar a
luminária
então não é que você percebeu que ficou
bem branquinho os olhos aí você pára
agora estou fazendo outro olho
então observa que com muito legal o olho
bem feitinho então lembrando aqui e se
essa luminária
esse baixo relevo é bom a bola livre ele
é muito demorado
então o vídeo vai ficar enorme então pra
não ficar muito grande eu dividi ele
algumas quartas então essa é a primeira
parte vai ter várias partes em que vocês
vão perder as tias aprender muito baixo
feito à mão livre feito somente com
pedras pedras montadas feita somente na
habilidade não vai ter a peça de baixo
ela somente na habilidade
então aqui dando prosseguimento aqui a
parte 2 ac do vídeo é onde o ensino
fazer o relevo à mão livre em baixo
relevo à mão livre
eu estou fazendo aqui atirando aqui
fazendo baixo relevo que com a pedra e
marinho
adriano então tirando aqui a parte clara
do rosto do desenho que eu fiz tirando
toda a área clara e lembrando também que
onde tiver assim é um sombreado não
esteja muito claro você diz basta pouca
coisa somente uns baixo o desbaste bem
bem sua não vai aprofundar muito você
vai aprofundar
somente na omd que tivémos muito clara a
área do desenho
então eu desgastei lembrando que é
rebaixo em rosto principalmente no rosto
você tem que fazer aos poucos não pode
fazer tudo de uma vez porque senão você
pede é você pede o segmento do desenho
depois você não vai conseguir fazer o
uso completamente
então aqui todos participam nas áreas
planas lembrando que em as regras claras
vai ser como se fosse a suavidade do
rosto
onde a luz está batendo no rosto
então entrou fazendo aqui o
aprofundamento que na área clã
[Música]
lembrando se você tiver fazer um desenho
se tiver dificuldade em seguir o desenho
você pegar a folha do desenho colocar ao
lado do campo pra você seguir olhar pra
você olhar e ao mesmo tempo se segue o
desenho
aí você sabe exatamente onde vai ter que
aprofundar
então aqui estou quase terminando a a a
parte de a face esquerda ou seja face
direita que de cristo
então pronto já terminei que colocar a
folha aqui pra não tirar o o o desenho
que a gente fez que o lápis
então você vai pegar aquele aquele
pedaço de estilete e você vai
desgastando
ou seja barras pano só para dar uma
suavizada no bolso ao mesmo tempo você
tira rebarba e deixa lisa e deixa todo
livro cano e ao mesmo tempo também você
vai suavizando os desenhos do osso ou
seja os traços do outro
observe que é bem fácil bem sente é bem
mais fácil do que você imagina não têm
grande dificuldade de fazer baixo relevo
à mão livre basta apenas seguiu uma leve
suavizada no rosto não pode forçar muito
a mãe você faz bem devagar bem suave não
possa mão porque senão você pode
arranhar o cano lembrando que é esse
estilete que a gente usa somente para
raspar e para dar uma suavizada os
traços do rosto observa que é bem
simples quem faz
não tem mistério
[Música]
principalmente marisa onde a parte mais
complicada do desenho
você consegue fazer tranquilamente bom
agora vou fazer o rebaixo e da parte
esquerda do rosto
vou tirar aqui a parte bem clara do
monstro desbastar lembrando que se você
não se você perde se perdeu no desenho
você pega a folha do desenho e coloca um
lado pra você seguir ao mesmo tempo você
consegue fazer o baixo e líbia ao mesmo
tempo você olha para não se perder no
desenho
[Música]
então estou desbastando aqui a área
clara do monstro bastante sua habilidade
como bem leve sem diferença passa
bastante calma porque qualquer você
fizer você perde luminária então já
suavizei baixo ele lê agora vou só fazer
com estilete aqui vou fazer com estilete
e tutti é raspar para deixar bem liso
campo vou deixar bem lírios traz a
deixar ou seja para deixar bem liso
agora vou usar de uma pedra montada a
arena
eu já deixei o primeiro vídeo lá
numeração dela
se você não sabe vários primeiro vídeo
que você encontra então estou usando a
pedra montada para deixar aquele traço
do dos olhos ou seja as olheiras
resultado as olheiras
observe que fica perfeita mas eliminar
em
então agora estou só ressaltando que os
traços do rosto bastante mas as fãs
então está prontinho aqui a parte do
rosto é prosseguindo aqui com a terceira
parte do vídeo é como fazer parte o
relevo à mão livre
então aqui no 1º e 2º 20 nós fizemos
aqui o rosto e agora nós vamos fazer a
parte aqui do pescoço e do ombro do
desenho e kika de cristo a quem é é
acompanhando esse vídeo desde a primeira
parte em que estou usando aqui essa
pedra e mail data em que o uso ela pra
fazer rebate e também houve uma outra
para fazer detalhes mas logo após eu vou
mostrar ainda
mas então vou começar com essa aqui que
é a pedra cônica é muito boa pra fazer
repartir então lembrando que você vai
repartir somente a área clara e não
tiver um sombreado você vai rebaixar
somente uma breve suavizada um rebaixo
bem sua equipe a não tirar o desenho
então aqui é eu vou fazer
lembrando que na área clara a gente
repete é bastante e não existirá um
sombreado mais escuro a gente faz uma
leve leve rebaixo então observe que é
bem simples fazer este reparo chu não é
muito complicado é bem mais simples que
a gente imagina
então é pra fazer um reparo chamou o
livro você tem que fazer passo a passo
não pode querer fazer de uma vez senão
vai dar errado você vai perder o desenho
você não é conseguir seguir o desenho
então é importante você fazer passo a
passo
então vou fazer aqui uma quarta do
pescoço
então é quase terminando aqui outra
parte do pescoço e sempre é preciso usar
lâmpadas pra você ver o quanto você está
rebaixando você não se perder o desenho
e tem o risco de furar a luminária
[Música]
então agora vou usar aqui um estilete
uma pedra uma peça de estilete
eu já mostrei no primeiro vídeo
então essa peça de estilete que só um é
apenas uma peça que o quebrei do
estilete que é dois golos este ambiente
então com essa peça de estilete você vai
arrastando para deixar leiza a vulcano e
ao mesmo tempo você vai suavizando os
traços do desenho
então você vai arrastando com muito
cuidado
então ao mesmo tempo você vai deixando
lisa ann o rebaixo
[Música]
então aí você vai dando forma e eu
desenho
agora vamos fazer que em aparte do ombro
[Música]
observa que o rebate adolescentes não
tem muito mistério
não tem mistério é apenas você rebaixar
parte clara e nítida a um sombreado mais
escuro você vai aprendendo a suavizar um
rebate bem sua e você vai aprofundar
mais o time tiver bem claro
então onde tiver bem clara você vai
tirando você vai ver batian sempre usar
a lâmpada que é muito importante para
você ver o quanto você está rebaixando
então é bem simples você vai repartir
daqui então é lembrando que é que teve o
primeiro vídeo que eu ensinei fazia
parte do rosto
a segunda parte nós terminando o rosto e
agora nós estão fazendo o pescoço e
ombro
lembrando aqui que o óbvio é bem claro
tem apenas algumas partes aqui escura
sobre a água escura volta que eu já
tirei bastante rebaixei bem
[Música]
então tô quase terminando aqui estou
terminando então agora com a peça de
estilete nós vamos tirar aqui vamos
rastan lembrando que o ombro tem umas
marcas de dedo aos cortes que a gente
precisa fazer num tamanho correto
raspando então empurras pano e ao mesmo
tempo vou deixando leza peça ao mesmo
tempo fazer o acabamento
então você vai expandir
então você é porque deixou a clã o ovo
bem bem claro que está passando no que
está dando um efeito muito leão agora
vou só ressaltar aqui à parte aqui dos
machucados escola ou respeitando
então tá cones e pronta que a parte do
ombro que observa que o efeito para
ficando bem legal
deixamos passar está dando um efeito
muito legal do ombro
então feita quase terminando o mme
eu sou um tira daqui ressaltando que os
cortes
[Música]
todo o mundo está finalizando em foi bem
eo bem prática que essa um homem está
finalizando observa o efeito que deu na
frança e com muito legal
então esse foi à aula de hoje espero que
você tenha gostado
o próximo vídeo nós vamos fazer aqui o
cabelo a barba é o manto dele a coroa
outro procedimento que a parte 4 aqui da
nossa luminária de cristo
agora nós vamos aqui trabalhar aqui é o
contorno que dá o controle aquele
caminho
no contorno da coroa não fazer que é
destacando que a curou desbastando em
volta dela e volta aqui da coroa educa
menina
[Música]
então aqui eu vou desbastando visando
aqui essa pedra mas apenas lino que essa
pedra montada da aduana observa que vem
sempre ao mesmo tempo você vai
desgastando você vai dando destaque que
é coroa a coroa de espinhos
então você vai desgastar 40 as coroas e
entre a divisa do cabelo
[Música]
então recentes da infância
bom para o fascínio que a divisa do
caminho
então com essa tenda montada aqui doente
você consegue estar muito muito bem
então gosto de usar certeza se fosse
pousar e se você for fazer um anjo e
levou molik é principalmente de rosto
você pode usar essa pedra muito é muito
boa
ela vai te dar um ok com excelente
acabamento
então aqui estou terminando aqui de
fazer o detalhe que procurou bastando ao
redor que vai dar destaque curou então
observa que é bem simples de infância em
toda essa área é clara aqui do nosso
desenhos vão desgastar tanto continha
guia agora vou fazer que tira as
rebarbas e praense motivo tirar aqui
esperança de chile leite
eu já mostrei lá no primeiro ritmo
[Música]
então eu vou desbastando até deixar tudo
isinho e guaraná
bom agora vou fazer o que o mano fazer o
desgaste que do mãe observa que é bem
simples também é só desgasta pouca coisa
não vai desgastar muito
eu estou terminando de desbastar que o
manto observa que essa luminária etapa
muito bonita com muita cana e essa
luminária é interessante porque eu nem
terminei é e já está vendida
jade a band ela nem terminei ela já está
vendida
então aqui agora nós vamos trabalhar o
cabelo depois a parta o cabelo humanas
vão fazer só ondulado lhe fácil colar
que há cabelo nós vamos passando a pedra
que está fazendo alguns fios e também
aqui voltava desbastada que só para
distinguir aqui a coroa do cabelo
então hoje bastando por cima do caminho
lembrando que essa folha que eu uso para
não sujar a luminária porque à medida
que você vai pegando minaria só vai
molhando suor e vá em tira o desenho a
lápis que nós fizemos
então todo o cabelo aqui já trabalhando
agora vou usar uma um disco de lâmina
para marcar a retirada do iraque e com
esse disco de lâmina que eu consigo
fazer um simulado de cabelo não consiga
simular o cabelo pequenos fios de cabelo
então isso vai passando bastante cuidado
não precisa que passar no cabelo todo é
só em alguns pontos
[Música]
prontinho
agora vou começar a fazer a barba
campana para nós vamos fazer só alguns
pequenos cortes vizinhos não vai serenar
tona é só com os cones para simular que
fios da barra
certo são bem são os cortes bem discreto
[Música]
então já estou terminando agora vou
fazer aqui a marcação dos espinhos o
marcar que lapso para eu saber noite que
eu vou ter que cortar a bola é o mesmo
disco que de lâmina vai fazer aqui os
espumantes
se é para fazer pequenos cortes semana
que os espinhos
não são pequenos cortes bem discreto
você vai fazer então aí está quase
pronto então prontinho nossos filhinhos
esp os fios da coroa pontinho fora eu
vou usar aqui e escadinha dourado não
sei que o onze para fazer com os
perfumes perfurantes aqui do manto só
para destacar que o manto
então aí fazemos pequenos pontilhando
são para saber que é humano a distingue
o manto da do co
o pontinho
agora eu vou usar aqui uma lixa de
bolinho para fazer só o contorno que dá
à imagem do retrato aquilo que nós
estamos fazendo a nossa situação e
terninho certo também faz bíceps bem
tranquilo não tenho não tem mistério
então tá pontinha que ama minaria já tá
toda desbastada já está prontinha
espero que você tenha gostar e aprendido
com essa quarta parte do vídeo e até o
próximo vídeo
ae
[Música]
oi gente tudo bem
sejam bem vindos ao cannon então vou dar
prosseguimento aqui há a parte 5 quilo
da liminar em baixo relevo de rosto
feito à mão
bom aqui eu vou fazer que a marcação
para fazer uma coroa na coroa avançada
que aqui é só fazer os desenhos
abstratos desenhos sem nenhuma forma
somente ambos tanto que usar que o
escaneador 111 da tui não é fazer que o
corte que da coroa vai saab observa que
se arriscarem a dor e corta uma
professora uma perfeição muito grande e
não faz um corte muito grande
ele faz um corte fino então ótimo
treinador com esse tipo de trabalho
estou terminando aqui e fazer a coroa já
feito aqui todos os contos não tinha
nossa coroa agora vou tirar verbas
então pra isso vou usar aqui a pedra
emeril 952 da manhã uma pedra montada
muito boa uma pedra cônico então aí eu
vou tirando toda a rebarba da coroa e ao
mesmo tempo fazer um acampamento em
torno da pontinha nossa coroa quase
unânime agora vou usar uma lista 50 de
água de lixar metal e vou deixar toda
aqui a luminária então observe que ficou
limpe a nossa luminária alexandre minha
pontinha pousar em uma base de manteiga
que eu fiz que tem até o vídeo e pronto
vocês quiserem ter com uma lâmpada de
led cinco anos
bom então esse foi o vídeo espero que
vocês estão gostando e fique com
resultando
[Música]
é